Звук хрустит, то громко , то тихо . Посторонний шум слышит собеседник, хотя в комнате тихо.Качество оставляет желать лучшего. Вернула обратно эту чудо-технику.

Компьютер пришел быстро,но оказался бракованным, несколько клавиш не работало, не заметила пока не стала печатать, видео с флешки не запускалось. А написано,что проверяют аж три раза. Это обман. Хорошо, хоть деньги сразу вернули.

товар в общем понравился ! но есть одно НО !!! купил ноут , первое впечатление летает ну норм ! и приходи время видео звонка и вдруг оказывается нет камеры . пишу в поддержку там ответ обратиться в сервисный центр, я в сервисный центр там говорят мы операционку не ставили на такой ноут , звоните продавцу ! ну я опять туда , там говорят присылайте почтой России за 300 р ( в Ижевск !!! ) мы исправим ! похоже придется самим вскрывать и смотреть что это чудо мастера натворили ( хотя думаю там нет ничего странного )
ну теперь понимайте при покупке что нет никакой гарантии ( или отправлять в Ижевск , думаю почта ногами туда за неделю до толкает )!

Пришёл с опозданием,всё  целое,упакован хорошо. Матовое покрытие,все отпечатки на ноуте.После включения,если он недолго постоял в режиме ожидания невозможно ввести ноутбук в рабочее сосояние,мышь не реагирует и клавиатура тоже. Думала ,что режим энергосберегания делает это,отключила не помогает.  И если открыть больше трёх  вкладок,такая же ситуация,тупит по полной. Кнопки в этой ситуации не реагируют. Только долгое нажатие на отключение. После чего сново включаешь и он снова работает. Но переодически так виснет. Набирала документ и всё  повисло,думала всё  инфоимация потеряна,долгое нажатие откл. Опять включаю ,благо всё на месте осталось.Очень расстроена ,т.к. приобретала пожилым родителям.

Не плохо, но сняла две звезды за обман! Вместо обещанных 16гб всего 8 гб оперативки. Обидно!

Коробка также без каких-либо пломб,  при включении стал загружаться и заработал, зарядку показывал 39%. При детальном осмотре, заметил что задний корпус вскрывался (на некоторых болтиках содрата краска и присутствуют царапины).  Но на свой страх и риск от заказа не стал отказываться, так как время поджимало ( дочери в институт для учебы), успокаивая себя, что самое главное работает. Будем надеяться, что ноутбук будет работать.